我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
露營車Peppa同
George今日非常之興奮
因為佢哋準備去度假
噢，爹哋喺邊啊？
爹哋有樣驚喜要畀你哋㗎
呢部咩嚟㗎？
係一部露營車啊
我哋借嚟今次度假用㗎
呢架露營車入面乜嘢都有㗎
呢個紅色掣用嚟開水喉
而黃色掣可以開電視
噉綠色呢個掣用嚟做咩啊？
我都唔知道啊
未搞清楚之前，最好唔好撳
大家準備好去度假未啊？
準備好喇，媽咪
係噉，出發喇
Going on holiday
Emma
come for fun
呢份地圖有啲複雜喎，爹哋
我唔想蕩失路啊
放心啦，Peppa
我最叻就係睇地圖㗎喇
咁奇怪𠸏，我哋係咪蕩失路喇？
係啊
係狗爺爺同Danny喎
Peppa，你好
Danny，你好
我哋蕩失路啊
蕩失路？
你哋個導航壞咗咩？
你話導航？
你揸緊呢部係T3200路型車嚟㗎
導航係呢架車嘅基本配備
歡迎乘坐未來汽車
原來呢個綠色掣係噉用𠸏？
請問今日要去邊度呢？
部落營車識得講嘢㗎，係咪好犀利呢？
呢把電腦聲可以幫你帶路㗎
但係電腦又點知道我哋要去邊啊？
你話佢知囖
你好啊，露營車太太
你好
我哋而家要去度假啊
你可以教我哋去嘛？
請你哋而家沿住公路直行
狗爺爺，唔該晒你幫手啊
唔使客氣
玩得開心啲喇
We're going on
holiday in a camper van
危險…
氣油水平偏低
咩係氣油啊？
氣油係可以令引擎順暢運作㗎
噉啲氣油會唔會用晒㗎？
唔會
通常呢啲警告都會預早提醒你嘅
氣油用盡
弊喇
好彩啫，我今次有帶到後備汽油啊
爹哋，你做得好好啊
我只要將汽油加入個引擎度
噉就…
咩事啊？
呢度入便冇嘢啊，個引擎唔見咗
係楊太太同Suzy啊
蘇茜，你好
Peppa，你好
我哋部車個引擎唔見咗喎
你話引擎唔見咗？
係啊
佢完全消失咗啊
等我幫下你哋啦
不過我對引擎嘅嘢唔係好識㗎咋
我唔知道係咪睇錯啦
不過呢個睇落都幾似引擎㗎喎
哦，係喎
羊太太你好聰明啊
原來露營車嘅引擎係喺車後便㗎
搞掂
咁多汽油應該夠喇
楊太太，唔該晒
唔使客氣，你哋玩得開心啲喇
到底我哋到未㗎？
過咗前面座山就到喇
已經到達目的地
好嘢
係時候瞓覺
我哋喺邊度瞓啊？
我同媽咪呢
就瞓喺呢張牀上面
你哋兩個就瞓上層
但係呢架車都冇上層
睇住喇
露營車嘅車頂升起咗喎
架露營車好似我哋屋企噉啊
我哋度假嗰陣
呢一間就係我哋屋企嚟喇
早唞喇，我嘅怪豬
早唞